# Position static & relative


position memungkinkan kita untuk menggeserkan elemen tnapa mempengaruhi elemen di sekitarnya.

CSS position
properti    position
        static -> default
        relative 
        absolute 
        fixed 


CSS position
    - static adalah nilai default dari tiap-tiap elemen ketika tidak diberi properti position 
    - menggunakan position selain static (non-static), akan membuat sebuah elemen menjadi seolah-olah berbeda dimensi dari elemen lainnya.
    - elemen yang diberi position selain static dapat menggunakan properti top, left, bottom, right untuk mengatur posisinya.


Relative 
    - ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi relative (menggunakan properti top, bottom, left, right) ruang yang ditempati oleh elemen tersebut masih ada.
    - ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi relative, elemen akan bergerak relatif terhadap possisi semulanya
    - jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen tidak berubah posisinya